Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 12=
Meiqi.
Ich habe mir ein neues Ladekabel gekauft.
Versuchen Sie es hiermit.
Nein, ich habe meine eigenen.
Der ist wirklich gut.
Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen, Mama.
Ich weiß.
Sieh dich doch nur an.
Meiqi.
Sie reisen nur
für ein eintägiges Vorstellungsgespräch nach Shanghai.
Warum bringst du so viel mit?
Was könnte ich bloß zurücklassen?
Laptop, Gesichtsmaske, Reinigungsmittel, Pyjama.
Nein, es geht um den Pyjama.
Bring nicht gleich das ganze Set mit.
Ein einfaches T-Shirt genügt.
Nein, das wird es nicht.
Meiqi trägt seit ihrer Kindheit Seidenpyjamas .
Ohne sie kann sie nicht schlafen.
Genau, meine Mutter kennt mich am besten.
Meiqi.
Bei eurem letzten Klassentreffen,
Ich habe dich immer wieder angerufen.
Ich war einfach zu ängstlich.
Mein Fehler. Es tut mir leid.
Mama.
Es ist mein Fehler.
Ich hätte mein Handy nicht ausschalten sollen.
Das liegt daran, dass dein Bruder
einen Unfall hatte.
Seitdem
bin ich ständig ängstlich.
Wenn ich dich nicht sehen kann, gerate ich in Panik.
Ich weiß, es ist unvernünftig.
Dein Vater und ich
haben dich zum Studieren nach Großbritannien geschickt.
Wir wollten dich
Höhere Ziele setzen und weiter kommen.
Das ist richtig.
Als Sie in Großbritannien studierten,
Deine Mutter konnte nächtelang nicht schlafen .
Das hast du mir nie erzählt.
Wenn ich es Ihnen gesagt hätte,
Wie hättest du dich auf dein Studium konzentrieren können ?
Aber Meiqi, du weißt doch,
von dem Moment an, als du in dieses Flugzeug gestiegen bist,
mein Telefon nie
wurde ausgeschaltet.
Jeden Morgen war das Erste, was ich tat
Überprüfen Sie Ihre Ausgabenaufzeichnungen.
Nein, ich habe dich nicht ausspioniert, weißt du.
Es geht nur um diese Aufzeichnungen.
Ich konnte erkennen, was du tatest.
Ob du in Sicherheit warst.
Am Morgen,
Ich würde einige Transaktionen sehen.
Ich würde denken, meine Tochter hat Kaffee gekauft.
hatte gefrühstückt.
Bis Mittag
diese Anklagen
Das bedeutete, dass du mit deinen Klassenkameraden ausgegangen warst .
Und später,
Ich würde mich einfach beruhigt fühlen.
Immer wenn ich diese Schallplatten sah.
Diesmal in Shanghai,
Ich verspreche es.
Ich werde dich nicht unnötig anrufen.
Aber du musst es mir auch versprechen.
Schalte dein Handy nicht aus, okay?
Ich verspreche es, Mama.
- Okay.
- Alles gut.
Packen Sie nun den Rest des Tages ein.
Ja, dann los.
Sag mir Bescheid, wenn du etwas brauchst.
(Ein neues Kapitel im Leben
beginnt.)
Meiqi.
Simon?
Du bist es wirklich. Was für ein Zufall.
Wir haben uns
seit dem Studienabschluss nicht mehr gesehen, oder?
Stimmt. Ich bin schon vor einer Weile nach Hause gegangen.
Und du? Warum bist du hier?
Ich arbeite hier. Ich bin Rechtsreferendarin.
Arbeiten Sie hier?
Ja.
Und du?
Ich bin hier zu einem Vorstellungsgespräch.
Welch ein Zufall!
Lass uns mal zusammen essen gehen.
Sicher.
Aber nicht heute, ich habe es eilig.
In Ordnung.
Ja.
- Sollen wir gehen?
- Los geht's.
Meine Güte.
Abendessen. Was für ein Zufall.
Stimmt, wir haben
uns noch nicht bei WeChat hinzugefügt.
Schnell, fügt mich hinzu.
Oh nein!
Was ist los?
Feng!
Mein Armband.
Ich kann mein Armband nicht finden.
Armband?
Kein Problem, ich helfe dir später beim Suchen.
Nein, jetzt nicht.
Du musst es jetzt für mich finden.
- Bitte, schnell!
- In Ordnung.
Finde es jetzt.
Okay, ich helfe dir beim Suchen.
Ich habe überall gesucht.
Mein Armband ist weg.
Weißt du, dass es fehlt?
Ich kann mich nicht erinnern, wo ich es hingelegt habe.
Wo ist mein Armband?
Wo ist bloß mein Armband hin?
Das macht mich wahnsinnig.
Wo habe ich es hingelegt?
Gefunden.
Wo hast du es gefunden?
Auf der Ablage im Badezimmer.
Ich habe mehrmals im Badezimmer nachgesehen.
Aber ich habe nichts gesehen.
Es stand genau dort.
Meine Güte.
Bin ich blind? Wie konnte ich das nur übersehen?
Das ist seltsam.
Beruhige dich, sei nicht so nervös.
Wenn du dir ständig solche Sorgen machst,
wirst du depressiv.
Warum gehst du nicht spazieren?
Geh an die frische Luft und entspann dich ein bisschen.
Das wird dir guttun.
In Ordnung.
Ich bin jetzt nicht mehr nervös.
Okay.
Ich gehe zur Arbeit.
Du gehst aus?
Himmel.
Mein Gott, ich hätte beinahe einen Herzinfarkt bekommen.
Nimm den Anruf entgegen.
(Nanxi Hotel)
Ja, Herr Gu.
Sollten Sie Wünsche haben,
teilen Sie mir diese bitte direkt mit.
In Ordnung.
Kein Problem.
Seien Sie versichert.
Okay.
Eine Reisegruppe trifft heute Nachmittag ein.
Ich habe die Zimmer bereits zugeteilt.
Überprüfen Sie sie noch einmal.
Stellen Sie sicher, dass sie gut aufgenommen werden.
In Ordnung.
Du bist es.
Ich habe gesehen, dass du beschäftigt warst.
Deshalb wollte ich nicht unterbrechen.
Also…
Wie fühlen Sie sich?
Ziemlich gut.
Übelkeit?
NEIN.
Mein Appetit war auch gut.
Gut. Das ist toll.
Ach ja, das…
Dein Onkel.
Ja.
Mein älterer Bruder.
Er unternahm eine Reise durch Fujian
und kaufte dort einige weiße Pilze.
Nimm es mit nach Hause und koche daraus eine weiße Pilzsuppe.
Nein, du behältst es für dich.
Nimm es, koch dir eine Suppe.
Es ist wirklich gut.
Danke schön.
Danke schön...
Du brauchst mir nicht zu danken.
Sei nicht so höflich zu mir.
Also…
Ich, ähm, ich sollte jetzt los.
Ich überlasse es Ihnen.
In Ordnung.
Moment, einen Augenblick bitte.
Einen Moment bitte.
Ich habe ein paar getrocknete Garnelenhäute eingepackt.
Sie machen die Wan-Tan-Suppe
sehr schmackhaft.
Nimm es und genieße es.
Mingzhu.
Woher wusstest du,
dass ich getrocknete Garnelenhäute mag?
Ich wusste es nicht.
Meine Mutter hat mir immer beigebracht
Einen leeren Teller niemals zurückgeben.
(Diese Tochter,)
(von Kopf bis Fuß,)
(Zeigt alle Spuren
eines wohlerzogenen Kindes aus einer anderen Familie.)
In Ordnung.
Die Zeit ist um.
Sie können beginnen.
Ich glaube an Kundenloyalität.
ist der Kern dieses Projekts.
Das Unternehmen des Kunden hingegen
hat nicht viel Online-Werbung gemacht.
Wenn in den nächsten drei bis fünf Jahren
Wir können sowohl Online-
als auch Offline-Aktivitäten miteinander verknüpfen.
Zum Beispiel,
Online-Rabatte
exklusive Vorteile für Mitglieder,
um Kunden zum Offline-Einkauf zu bewegen
Ich denke, das könnte
ein effektiver Ansatz sein.
Fräulein Feng.
Herr Shen wird
morgen im Unternehmen sein.
Hätten Sie noch Zeit für ein abschließendes Vorstellungsgespräch?
Natürlich.
Wir bestätigen Ihnen den genauen Zeitpunkt und geben Ihnen Bescheid.
Ich werde pünktlich da sein.
Danke schön.
- Danke.
- Auf Wiedersehen.
Danke schön.
Der hier ist ziemlich gut.
Mama.
Feng Meiqi.
Feng Meiqi, geht es dir gut?
Lass mich mal sehen. Schnell, schau.
Bist du verletzt?
Mir geht es gut.
Feng Meiqi.
Heute Morgen habe ich…
Ich bekam Halluzinationen.
Ich konnte mein Armband nicht finden.
Ich hatte Angst, es sei heruntergefallen und zerbrochen.
Du weisst,
Wenn Jade zerbricht, ist das ein schlechtes Omen.
Das Armband war direkt vor mir,
aber ich konnte es nicht sehen.
Ich hatte solche Angst.
Ich hatte Angst, dass in Shanghai,
Dir könnte etwas zustoßen.
Mein Herz raste.
Also sagte ich dem Fahrer:
"Geh nach Shanghai."
Und ich bin direkt hierher gekommen.
Das ist in Ordnung.
Mama, siehst du? Mir geht es gut.
Es tut mir leid, Meiqi.
Habe ich Sie gestört?
NEIN.
Das Vorstellungsgespräch verlief gut?
Es verlief gut.
Gut.
Also,
Vielleicht arbeiten Sie ja in Zukunft hier?
Hallo?
Fräulein Feng.
Wäre 10:30 Uhr morgen früh in Ordnung?
Es tut mir Leid.
Vielen Dank, dass Sie mir
diese Gelegenheit gegeben haben.
Aber zu Hause ist etwas passiert,
und ich könnte
Ich muss zurück zu meiner Mutter.
Danke schön.
Fühlen Sie sich bitte wie zu Hause.
Alle mal ganz entspannt.
Das ist das Wohnzimmer.
Und hier drüben ist die Küche.
Wir haben für diese Unterkunft wirklich ziemlich viel Geld ausgegeben .
Es ist fast wie ein Palast.
Das ist etwas übertrieben, Mama.
Was ist das für ein Palast,
der die Leute auffordert, ihre Schuhe auszuziehen?
Das ist das Babybett.
- Ja, habe ich gerade gekauft.
- Schau mal.
Komm, Mingzhu, schau mal.
Das Material ist wirklich gut.
Sehen Sie? Kein einziger Nagel weit und breit.
Herr Shen versteht sein Handwerk wirklich.
Der Spitzname meines Vaters ist Shen der Handwerker.
Er ist ein begnadeter Schreiner.
Onkel Shen ist beeindruckend.
Man merkt, dass er ein Profi ist.
Ein Zimmermann der achten Stufe.
Mingzhu.
Wir haben hier automatische Vorhänge installiert.
Sie funktionierten nicht, als Sie das letzte Mal da waren.
Jetzt sind sie repariert.
So was.
Das Baby schläft hier,
und die Erwachsenen halten Wache.
Wenn das Baby aufwacht,
kann der Vorhang geöffnet werden.
Sie brauchen nicht aufzustehen.
Einfach die Fernbedienung drücken
und sie öffnet sich sofort.
Das ist praktisch.
Ja, das ist es.
Wenn ich als Kind so ein Zimmer gehabt hätte ,
Ich wäre schon längst an der Universität.
Dann gehört Ihnen dieses Zimmer.
Mal sehen, ob du reinkommst.
Handeln.
Nein, das geht nicht.
Nein, ich meine,
Das Bett ist zu klein.
Er ist zu groß, um hineinzupassen.
Nur ein Scherz. Natürlich nicht.
Ja.
Meiqi, ist die Fahrkarte bereit?
Hol es.
Es ist erledigt, ich hole es jetzt.
Komm, nimm im Wohnzimmer Platz.
Komm schon, setz dich.
In Ordnung.
Bitte hier entlang.
Setz dich hier hin.
Hübsch.
Du sitzt da.
Bitte setzen Sie sich.
Iss etwas Obst.
Obst.
Bedient euch.
Herr Shen, Frau Shen, je eine Karte.
Das wird
bei Ihrem nächsten Besuch praktisch sein.
Ich brauche keinen.
Nehmen Sie es, Frau Shen.
Mingzhu hat bereits einen.
Also habe ich drei Karten gemacht.
Das hier gehört dir.
Ich habe auch eins.
Wenn du es nicht willst, ist das auch in Ordnung.
Gib es hier.
Wir können uns einfach einen teilen.
Nein, nein, es ist besser,
wenn jeder einen hat. Praktischer.
Mingzhu.
Das Kinderzimmer ist komplett eingerichtet.
Der gesamte Ort wurde gründlich gereinigt.
Alles, was Sie und das Baby benötigen könnten
ist bereit und wartet.
Warum ziehst du nicht wieder ein?
Ich bleibe lieber zu Hause.
Es ist bequemer.
Hier ist es auch gemütlich.
Und sehr praktisch.
Das ist richtig.
Nicht wahr?
Ein Haus
Es wirkt erst lebendig, wenn Menschen darin leben.
Genau, Mingzhu.
Komm vorbei, wann immer du kannst.
Wenn Sie lieber nicht bleiben möchten,
ist das auch in Ordnung.
Schauen Sie einfach vorbei, unterhalten Sie sich, essen Sie gemeinsam.
Das ist auch schön.
Genau.
Dann in ein paar Tagen
Ich werde ein paar Kleidungsstücke mitnehmen, die ich hier lassen kann.
Das ist nicht nötig, wir haben bereits
alles für Sie vorbereitet.
Nur das Beste.
Übernachte heute hier.
Mama.
Komm mit mir, wir kaufen Feuchttücher.
Das ist nicht nötig, wir haben genug zu Hause.
Nein, komm schon, lass uns gehen.
Der Laden im Komplex
ist wirklich praktisch.
In Ordnung.
Geh mit deiner Mutter spazieren.
Lass sie sich an den Ort gewöhnen.
Sicher.
- Na los.
- In Ordnung.
Los geht's.
Wenn Sie etwas
aus dem Laden benötigen, nehmen Sie es einfach.
Setzen Sie es auf Herrn Fengs Rechnung.
Das ist richtig.
Gut.
Wir werden auch einen Spaziergang machen.
Nein, bleib stehen und setz dich hin.
Meiqi, bitte etwas Tee.
Mama.
Ich möchte einziehen.
Du hast dich von ihnen dazu überreden lassen.
Mit dieser Familie ist es schwierig, auszukommen.
Wenn Sie einziehen,
Wie werden Sie Ihren Alltag gestalten?
Ob das Leben gut
oder schlecht ist, hängt von den Menschen ab.
Und davon, mit wem du zusammenlebst.
Mit dieser Familie kann man nicht auskommen.
Ich weiß, was ich tue.
Ich habe in letzter Zeit viel darüber nachgedacht.
Ich weiß, dass sie auf mich herabsehen.
Da Jianqi weg ist,
Sie waren freundlich zu mir.
Dinge kaufen und die Wohnung renovieren.
Das alles ist für das Baby, das ich trage.
Ich weiß, dass du und Papa mich gern habt.
Selbst ohne sie,
Wir könnten dieses Kind immer noch großziehen.
Genau.
Aber haben Sie darüber schon einmal nachgedacht?
Wenn du und Papa euch um das Baby kümmert,
Wer wird das Restaurant leiten?
Und Minghui muss noch lernen.
Mit einem weinenden Baby zu Hause,
Wie soll er sich konzentrieren?
Wir werden einen Weg finden.
Es gibt immer eine Lösung, nicht wahr?
Und was ist das Ziel, einen zu finden?
Für immer die Verbindungen zu dieser Familie abbrechen?
Aber sie sind die Großeltern des Babys.
Das ist unmöglich.
Im Moment ist dieses Baby
ist ihre einzige emotionale Stütze.
Sonst wird seine Mutter es nicht schaffen.
Und auch Jianqi würde keine Ruhe finden.
Findest du nicht auch?
Wenn ich einziehe,
Dem Baby werden bessere Bedingungen zur Verfügung stehen.
Du und Papa
kann sich auf die Führung des Unternehmens konzentrieren.
Und Minghui kann in Ruhe lernen.
Es ist gut für alle.
Warum sollten wir es also nicht tun?
Du Kind, ehrlich.
Du denkst an alles Mögliche,
aber nie an dich selbst.
Diese Frau ist so herrisch.
Wenn du einziehst,
musst du vieles in Kauf nehmen.
Meiqi sagte mir:
wenn ihre Mutter wieder anfängt zu nörgeln,
Ich werde einfach so tun, als würde sie singen.
Mama.
Ich bin erwachsen geworden.
Ich kann nicht immer dein und Papas Baby sein.
Ich werde selbst bald Mutter.
Ich werde gut auf mich selbst aufpassen.
Na gut, dann probier es doch mal.
Wenn das "Gesang"
zu nervig wird, komm nach Hause.
Du bleibst trotzdem Mamas Baby, okay?
Du bist zurück.
Wir sind zurück.
Wie war der Spaziergang?
Schön. Nun ja.
Die Gegend ist wirklich schön.
Ja.
Oh, Herr und Frau Shen,
Ich hätte es beinahe vergessen, ich bringe Sie
später zur Registrierung Ihrer Fingerabdrücke.
Dann lässt sich die Tür ganz einfach entriegeln.
Das ist nicht nötig. Wir können einfach klopfen.
NEIN.
Mach es.
Wir sind jetzt eine Familie, nicht wahr?
Meine Mutter und ich haben darüber gesprochen.
Ich werde einziehen.
Das ist wunderbar.
Wunderbar, Mingzhu.
Wirklich wunderbar.
So gut.
Ja, komm her, Mingzhu.
Dies wurde mir
von Jianqis Großmutter überliefert.
Nun gebe ich es an dich weiter.
Bitte behalten Sie es.
Nein, ich bin jetzt schwanger.
Es ist unbequem, ein Armband zu tragen.
Sei brav.
Dies ist ein Familienerbstück der Familie Feng.
Jetzt gehört es dir.
Trag es. Es wird dich schützen.
Stimmt's, Feng?
Das ist richtig.
Zieh es an.
Trage es richtig.
Danke, Mama.
Unsere Tochter hat es wirklich schwer.
Sie hat an alles gedacht.
Das stimmt.
Mingzhu neigt dazu, alles zu überanalysieren.
Innerlich ist sie aber klar im Kopf.
Schau dir Meiqi an.
Als sie uns bat,
unsere Fingerabdrücke zu registrieren,
Sie war so glücklich beim Zuschauen.
Sie wünscht sich einfach, dass beide Familien
zu einer werden.
Ich weiß, dass.
Sobald das Baby geboren ist,
Wir werden immer eine Familie bleiben, egal was passiert.
Das Problem ist, dass
sie schwierig im Umgang sind.
Es sieht so aus, als könnten wir ihnen unser Leben lang nicht entkommen.
Hör auf, so zu denken.
Aufleuchten.
Man kann sie nicht mit veralteten Denkweisen beurteilen.
Wer würde Ihnen schon seine Hausschlüssel anvertrauen ?
Das taten sie.
Es ist nur ein Schlüssel.
Wenn ich ihnen unsere gebe, würden sie dann kommen?
Sie blicken auf dich herab.
Ach, hör doch auf damit.
Was haben wir überhaupt zu Hause?
Außerdem wird das Baby bald erwartet.
Es wird noch kalt sein,
wenn sie ihr Kind zur Welt bringt.
Dort herrschen konstant Temperatur
und Luftfeuchtigkeit. Perfekt.
Dem Baby wird es gut gehen.
Wenn sie bei uns übernachten würde...
Nicht.
Hör zu, ich sag's dir.
Unsere Tochter
braucht ausreichend Ruhe nach der Geburt.
Andernfalls könnte sie krank werden.
Ich kümmere mich selbst um sie.
Jianqis Mutter nörgelt den ganzen Tag.
Sie kann keiner richtigen Arbeit nachgehen.
Auf sie können wir uns nicht verlassen.
Glaubst du, sie würden es dir erlauben?
Sie werden ein Wochenbett-Nanny einstellen.
Das ist teuer, wissen Sie.
Gib mir stattdessen das Geld, dann
bin ich das Kindermädchen.
Du und dein Geld.
Unsere Tochter ist zu schüchtern, um direkt zu fragen.
Lass das Geld zuerst durch mich fließen.
Ich hebe es für sie auf.
Die Familie
redet ständig über das Baby.
Aber sie tun nie etwas Konkretes.
Einfach reden, ja?
Echte Action.
Welche Mutter bittet um Geld
für die Pflege ihrer Tochter?
Du verstehst nicht, was ich meine.
Habe ich gesagt, dass ich Geld will?
Es ist für unsere Tochter.
Du hörst nie richtig zu.
Papa.
Warum seid ihr zwei so langsam?
Ich warte schon ewig.
- Du warst nicht gerade schnell auf dem Fahrrad.
- Wasser.
Ich habe es für dich gekauft.
Hör auf, Geld zu verschwenden.
Ich habe mein eigenes Taschengeld benutzt.
Eine Flasche reicht für uns beide.
Du trinkst zuerst.
Ach ja.
Lass uns später bei Ni Debao vorbeischauen.
Wozu?
Um einige von Xiaonis alten Babykleidern zu bekommen .
Man sagt, das Tragen von
abgelegten Kleidungsstücken bringe Glück.
Und Xiaoni ist so klug.
Unser Enkelkind wird genauso klug sein.
Wenn das Baby geboren ist,
Lass ihn nicht zuerst jemand anderen sehen.
Ganz besonders nicht sein Onkel.
Das stimmt, definitiv nicht.
Warum nicht, Mama?
Warum nicht?
Warum kann er mich nicht sehen?
Er kann es einfach nicht.
Ich habe auch jede Menge alte Kleidung.
Ich könnte meinem Neffen etwas davon geben.
Bin ich nicht klüger als Xiaoni?
Du bist klug.
einfach nicht auf die richtige Art und Weise.
Aber wenigstens sehe ich gut aus.
Zhixia.
Dies ist unsere Castilla-Beeren-Kollektion.
Insgesamt zwölf Farbtöne, jeweils zehn.
Das sind einhundertzwanzig Stück.
Ich habe diese
speziell beim Hauptquartier angefordert.
Sie sind für die Fans von Zhixia Speaks.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dafür sorgen, dass die Berry Collection
Dort herrscht reger Verkehr.
Furchtlose Schwester.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Großzügiger Bruder.
Xiu'e.
Ich habe alles aufbewahrt
von Xiaonis Kleidung und Spielzeug.
Ich suche sie für Sie heraus.
Okay, danke.
Acht-Schätze-Gesundheitstee.
Machst du auch Tee?
Ich habe es selbst gemischt.
Es nährt die Nieren
und steigert die Energie.
Ich trinke es schon seit Ewigkeiten.
Sogar meine schwarzen Haare wachsen wieder nach.
Papa, du hast keine schwarzen Haare,
sie sind ganz weiß.
Xiaoni.
Du kleiner Schelm.
Ich spreche immer die Wahrheit.
Ni Debao.
Diese Schachtel auf dem Schrank.
Komm und hilf mir, es herunterzuholen.
Setzt euch beide.
Brauchen Sie Hilfe?
Nein, alles in Ordnung.
Xiaoni.
Man sagt, du seist fantastisch.
Du misst den Puls so genau. Unglaublich.
Warum schaust du nicht auch bei mir nach?
Schwangerschaftspuls.
Was?
(Schwangerschaftstest)
Ni Debao.
Komm herein!
Warum fehlt ein Schwangerschaftstest?
Auf keinen Fall.
Ich habe keine verkauft.
Das hast du nicht getan, und ich auch nicht.
Es waren zuvor fünf.
Überzeugen Sie sich selbst.
Jetzt fehlt einer.
Ich habe keine Ahnung.
Schau mich nicht so an.
Wir sind nur zu dritt hier:
ich, du und Xiaoni.
Könnte es Xiaoni gewesen sein, die es genommen hat?
Wenn es also nicht Xiaoni war,
heißt das, dass ich es genommen habe?
Sei ehrlich zu mir.
Hast du etwa wieder jemanden
draußen geschwängert?
Rede keinen Unsinn.
Unsinn?
Du weißt es ganz genau
Was für einen Ärger du da angerichtet hast!
Natürlich tue ich das.
Weil ich nichts falsch gemacht habe!
Wenn nicht, warum
hasst dich deine Ex-Frau dann so sehr?
Jeden Tag stellt sie dein Foto
so auf unser Fenster, dass es uns anekelt.
Sie ist geisteskrank.
Sie ist krank? Dann muss ich es wohl auch sein.
Wenn ich die Wahrheit damals an der Nanxi-Brücke gekannt hätte ,
Ich hätte dich niemals überstürzt geheiratet.
Was bringt es, das jetzt zu sagen?
Die Jugend eines Mannes ist nicht mit Romantik verschwendet.
Das ist alles Vergangenheit.
Seit unserer Heirat,
Sag mir ehrlich, wie habe ich mich verhalten?
Ich sehe nur die Oberfläche.
Und was ist mit dem, was ich nicht sehen kann?
Ich bin innerlich und äußerlich derselbe.
Wer würde so etwas glauben?
- Was machst du da?
- Sag es mir deutlich.
Wo ist der Schwangerschaftstest?
Sag mir nicht, dass du
mich noch einmal schlagen wirst.
Das ist nicht das erste Mal.
Und was wäre, wenn ich es täte?
Ich werde es zu einer täglichen Gewohnheit machen.
Wenn du es mir nicht heute sagst,
Das war's endgültig.
Sprechen.
Dann sind wir fertig.
- Wer will denn überhaupt bei dir bleiben?
- Komm zurück.
Komm zurück hierher.
Du wilde Frau.
- Wo willst du denn hin?
- Du bist verrückt.
Halt!
Wohin läufst du denn?
Fass mich noch einmal an und ich rufe die Polizei.
Hast du keine Angst, eine Szene zu machen?
Ich habe keine Angst.
Warum sollte ich?
Wenn du keine Angst hast, habe ich auch keine.
Sag mir die Wahrheit.
Wo ist der Schwangerschaftstest?
Wem hast du es gegeben?
Ich habe bereits auf mein eigenes Foto geschworen.
Wenn du mir immer noch nicht glaubst,
was kann ich dann tun?
Ich glaube dir? Keine Chance.
Du bist verrückt.
Jetzt fange ich an, mich zu fragen
Haben wir uns vor der Scheidung kennengelernt?
oder danach?
Das lässt sich leicht beweisen.
Schauen Sie sich einfach die Scheidungsurkunde an.
Wo befindet es sich denn dann?
Hast du es mir jemals gezeigt?
Die Scheidungsurkunde ist nicht bei mir.
Es ist mit dieser wilden Frau.
Ich habe es selbst noch nie gesehen.
Gut, dann geben Sie mir
meine Scheidungsurkunde zurück.
- Wen nennst du hier eine wilde Frau?
- Genug.
- Dann frag sie.
- Mama.
War es nach der Scheidung?
dass ich sie getroffen habe?
Beantworte mir zuerst.
Hast du dich
vor oder nach unserem Kennenlernen von mir scheiden lassen?
Sag es deutlich.
- Du hast noch nie die Wahrheit gesagt.
- Schamloser Mann.
Ich muss blind sein
, dass ich zwei so wilde Frauen geheiratet habe.
- Dann schlug ihn hart, schlug ihn tot.
- Ich war blind, dich zu heiraten.
Okay, genug.
Das reicht, Mama. Lass uns gehen.
Wir gehen nach Hause.
Er muss eine Lektion lernen.
Ich rufe die Polizei,
wenn du mich noch einmal schlägst.
Das würdest du dich nicht trauen.
Ich sage dir,
wenn du einen Freund findest,
Finde keinen wie ihn.
Was, wenn ich am Ende genau wie mein Vater werde?
Dann werde ich auch die Verbindungen zu dir abbrechen.
Und nun?
(Vorsicht: Rutschiger Boden)
Mach dich bereit, Vater zu werden.
Wie meinst du das?
Ich hatte völlig umsonst Angst.
Siehst du, ich hab's dir doch gesagt.
Du hast tatsächlich geglaubt, was ein Kind gesagt hat?
Oh je, das hat mir Angst gemacht.
Ich konnte den Test nicht finden.
Schlag mich nochmal und ich wehre mich.
Du wagst es, dich zu wehren?
Wenn wir den Schwangerschaftstest heute nicht finden ,
Ich lasse mich von dir scheiden.
Von mir aus gern, es ist ja nicht das erste Mal.
Gut.
Dann tu es.
Halt!
Sollen wir hingehen und es ihnen erklären?
Was soll ich erklären?
Dass ich dazu nicht fähig bin, richtig?
Nein, das meinte ich nicht.
Du bist zu alt
, um noch so kindisch zu sein.
Was werden wir
wegen deiner Mathematik tun?
Soll ich Sie in einen anderen Kurs anmelden?
Nein. Du hast ja gar nicht das Geld.
Mama.
Hast du deine Hausaufgaben schon erledigt?
Noch nicht.
Sie muss noch
ein Gedicht für Chinesisch auswendig lernen.
Und ihre Matheaufgaben sind immer noch nicht fertig.
Na gut, dann los.
Ach ja.
Der Leiter der Personalabteilung...
Ich komme.
Hör auf, mich zu drängen, ich bin da.
Niemand hat ihn angerufen.
Hallo Mama.
Zhixia.
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Ziemlich gut.
Jiao geht nach der Schule zu Zhang Hao,
um ihre Hausaufgaben zu machen.
Ich hole sie ab, wenn ich mit der Arbeit fertig bin.
Kann ich irgendetwas für Sie erledigen?
Ein wenig Überredungskunst.
Wie meinst du das?
Was machst du?
Warum sagte Zhixia?
Ihr Name steht nicht auf der Kandidatenliste?
Hast du dich nicht angemeldet?
ICH...
Ich dachte nur
Als Leiterin der Personalabteilung
kann ich nicht einfach so Feierabend machen.
Wer holt Jiao dann
jeden Tag von der Schule ab?
Du konzentrierst dich einfach auf den Wettbewerb.
Ich kümmere mich um Jiao.
Im schlimmsten Fall kann sie
ja alleine nach Hause laufen, oder?
Ja.
Kinder
Sie brauchen Unabhängigkeit.
Das ist richtig.
Mehrere von Jiaos Klassenkameraden
Sie gehen schon alleine nach Hause.
Nicht wahr, Jiao?
Chen Liwen geht allein nach Hause.
- Ich kann sie nach Hause begleiten.
- Sei nicht albern.
Hört mir zu.
Sie kennen Herrn Wang
aus unserer Logistikabteilung.
Rechts?
Sein Sohn ging
jeden Tag allein zur Schule und wieder nach Hause.
Er hatte einen Autounfall.
Das ist wirklich kein Scherz.
Es ist ein lebenslanges Bedauern.
Nichts, was ein Kind betrifft
, ist jemals eine Kleinigkeit.
Es kommt nicht darauf an, ob man Leiter der Personalabteilung ist .
Wichtig ist, dass
du dich um deine Familie kümmerst.
Und schau dir Zhixia jetzt an.
Sie ist hochschwanger.
Genau, Mama.
Ich habe einen dicken Bauch.
Und ich bin immer noch dabei,
Werbeverträge abzuschließen.
Du bist ein erwachsener Mann.
Warum bist du nicht ehrgeiziger?
Warum nicht höhere Ziele anstreben?
Mein Sohn, du musst danach streben, es
im Leben besser zu machen.
Diese Welt ist heute so realistisch.
Wenn du andere nicht führst,
Dann werden andere dich führen.
Du glaubst also, dass dich ein fehlender Titel
frei macht?
Du bist federleicht.
Jeder, der einen Hauch Luft hat
könnte dich aus dem Gleichgewicht bringen.
Ich bin nicht aus Papier.
Mama hat recht.
Die Väter der anderen Kinder sind Herr Wang oder Herr Li.
Nur mein Vater heißt Zhang.
Nein, das stimmt nicht.
In ein paar Jahren wird er der alte Zhang sein.
Und danach?
Dann wird er Ältester Zhang sein.
Ältester Zhang.
Du...
Das hätte ich mir nie vorstellen können
Ihr drei würdet euch gegen mich verbünden.
Mama.
Das Gemüse ist in Ordnung.
Reichen Sie mir bitte ein Paar Essstäbchen.
Dann lasst uns einen kleinen Toast ausbringen.
Meine Lieblinge.
Aufleuchten.
Prost.
Du bist ja immer noch so spät wach.
Warum irrst du hier herum?
Ich kann nicht schlafen.
Was ist denn jetzt schon wieder los?
Das hast du selbst gesagt
Du würdest mir Omas Jade-Armreif geben.
Und was dann?
Feng Meiqi.
Ich weiß schon, was du sagen wirst.
Was ist das?
Als ich in Shanghai war,
Ich habe dieses Kleid
für Ihre liebe Schwiegertochter gekauft.
Schick es ihr.
Wirklich?
Lass es mich sehen.
Lobt mich zuerst.
Sehr schön.
Dann zeige ich es dir nicht.
Zhang Hao.
Sei ehrlich zu mir.
Du hast diesen dicken Stapel vorbereitet.
Unterlagen
für die Bewerbung um die Stelle.
Warum hast du es nicht abgegeben?
Wir sind schon so viele Jahre verheiratet.
An deiner Art zu reden kann ich erkennen,
ob du die Wahrheit sagst.
Deine Mutter sagte,
sie kommt morgen wieder.
Meine Mutter? Lass sie nicht kommen.
Ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
Du kennst Wu
doch von unserem Designinstitut, oder?
Vor ein paar Tagen
kam er mich heimlich besuchen.
Er sagte, falls er die Position des Cheftrainers nicht bekomme,
Seine Frau wird sich von ihm scheiden lassen.
Und dann?
Seine Familie begann,
ihre Beziehungen spielen zu lassen und Anrufe zu tätigen.
Seine Kontakte sagten ihm
dass sie mit
ranghohen Kollegen wie uns umgehen,
Ihm wird es gut gehen.
Und dann?
Dann sagte Wu zu mir:
sehen,
nachdem er zum Leiter ernannt wurde
Sein Gehalt wird um eine Stufe steigen.
Und auch der Jahresendbonus wird steigen.
Aber er sagte, er wolle das Geld nicht
. Es gehöre alles mir.
Er will einfach nur den Titel des Chefs.
Ich fand das klingt fair.
Wozu brauche ich überhaupt einen Titel aus Eitelkeit?
Er erledigt die Arbeit, du kassierst das Geld.
Ja, das ist die Idee.
Zhang Hao, bist du dumm?
Was passiert , wenn Wu Direktor Wu wird
und er sein Versprechen nicht hält?
Was, wenn er dir das Leben schwer macht?
Was, wenn er dich versetzt?
monatelang auf einer Baustelle arbeiten ?
Was wirst du dann tun?
Nein, das ist unmöglich.
Ich kenne Wu. Er ist ein ehrlicher Mann.
Ehrlich? Er hat dir ein so tiefes Loch gegraben.
Du wirst morgen mit ihm reden.
Sag es ihm.
Du musst an diesem Wettbewerb teilnehmen.
Andernfalls
wird sich deine Frau auch von dir scheiden lassen.
Das wird er nicht glauben.
Er weiß, dass du
mit dem zweiten Kind schwanger bist.
Wer sagt, dass man sich nicht scheiden lassen kann, wenn man schwanger ist ?
Sobald ich mich entschieden habe,
selbst wenn ich sieben kleine Helden tragen würde ,
Ich würde mich trotzdem von dir scheiden lassen.
Es hat keinen Sinn,
Dinge im Zorn zu sagen.
Ich meine es ernst, Zhang Hao.
Geh morgen zur Personalabteilung.
Reichen Sie Ihre Bewerbungsunterlagen ein.
Die Registrierung ist geschlossen.
Es handelt sich nicht um eine landesweite Prüfung.
Ein oder zwei Tage Verspätung machen nichts.
Vergiss es, geh nicht allein.
Geh und such Wu.
Sag ihm, dass du deine Meinung geändert hast.
Bitten Sie ihn, Ihnen bei der Kontaktaufnahme mit der Personalabteilung zu helfen.
Ich glaube, er würde es nicht wagen, abzulehnen.
Wenn ich Wu frage...
Nein, aber dann
Wird das nicht
unsere Arbeitsbeziehung zerstören?
Zhang Hao.
Du würdest also lieber deine Ehe ruinieren?
Oder Ihre Beziehung
zu einem Kollegen ruinieren?
Mit dem Kollegen.
Damit ist die Sache erledigt.
Schlaf jetzt. Sei brav.
Pass auf deinen Kopf auf.
Zieh die Decke hoch.
Baby.
Bei deiner Geburt musst du ein Junge sein.
Mein Vater bevorzugt Söhne nicht gegenüber Töchtern.
Papa wünscht sich einfach einen weiteren Teamkollegen.
Wozu, um in Kämpfen Partei zu ergreifen?
Jemanden zum Fußballspielen zu haben.
Zhidong, dein Schwager
möchte Fußball spielen.
Ordne es.
Was machst du?
Gute Nacht.
Du bist…
Du versuchst mich umzubringen, nicht wahr?
Los geht's, Hao, schnapp es dir!
Nur zu, los geht's!
Hao, steh auf!
Täuschst du das nur vor?
Autsch, das tut weh!
Steh schnell auf!
Kannst du das überhaupt verkraften?
Natürlich bin ich darin hervorragend.
Man könnte sagen, ich bin so standhaft wie ein Fels.
Gut, dann beweise es.
Hilf diesem alten Felsen zuerst hoch.
So viel Aufwand.
In Ordnung.
Los geht's.
War das nicht alles?
Das war nur das Aufwärmen.
Jetzt beginnt der eigentliche Wettkampf.
Lasst uns in Teams aufteilen.
Wie wäre es, wenn wir auf derselben Seite bleiben?
- Ihr auf die eine Seite.
- Nein, ich brauche eine Pause.
- Ihr könnt später eine andere Seite bilden.
- Ich brauche eine Pause.
Ich brauche eine Pause.
Mingzhu.
Dies ist ein Geschenk, das ich
in Shanghai für dich ausgesucht habe.
Man kann es als Umstandskleid oder im Urlaub tragen .
Ich hoffe, du bleibst immer schön.
Jianqi.
Schau mal, ist das nicht schön?
Deine Schwester hat es mir gegeben.
Blockiere ihn!
Lass ihn nicht durch,
er nimmt die Mitte ein!
Ja, blockt ihn! Lasst ihn nicht vorbei!
Er geht mitten hindurch!
Beeil dich, er geht mitten hindurch!
Haltet ihn auf!
Nein, lass ihn nicht schießen!
Wo ist dein Vater?
Ich habe ihn nicht gesehen.
Onkel!
- Zhixia.
- Wo ist mein Vater?
Schau mal.
Felsenfest.
Geh und such dir diesen Stein.
Papa!
Falls nicht...
- Wasser, bitte!
- Danke, Liebling.
Danke.
Warum schwitzt du so stark?
Papa ist müde.
Du siehst erschöpft aus, alter Mann.
Ich spiele
seit etwa drei Stunden Fußball.
Hör dir an, wie er prahlt.
Er hat nur zehn Minuten gespielt.
Und trank zwei Flaschen Wasser.
Das ist das Fitnessniveau deines Vaters.
Sag einfach, was du meinst.
Nichts. Jiao,
Sag deinem Vater, er soll auf sich selbst aufpassen.
Schließlich
haben wir ja schon einen Schwiegersohn verloren.
Xu Zhi...
Zhidong hat recht.
Jiao, was wird an deiner Schule gelehrt?
Sport fördern, um
die Gesundheit der Bevölkerung zu stärken.
Gut.
Gib Papa eine Rückenmassage.
Du greifst an, mach weiter.
Ich treffe dich stattdessen.
Fühlt sich gut an.
Härter zuschlagen.
Schiedsrichter, jemand schlägt mich!
Das kitzelt, hör auf damit!
Du siehst darin fantastisch aus.
Oder etwa nicht?
Ich finde es völlig in Ordnung.
Es eignet sich als Pyjama für zu Hause.
Nennen Sie Ihren Preis.
Wenn ich reich wäre, würde ich es dir einfach geben.
Sei dabei nicht verlogen.
Mal sehen, wie viel es kostet.
(10.234,00)
Ich hab's repariert.
Dann zum halben Preis.
Feng Meiqi hat es in Shanghai gekauft.
Es handelt sich um eine limitierte Auflage, ein Unikat.
Wirklich.
Aber es passt wirklich gut zu dir.
Wie wäre es damit?
Ich bin großzügig und gebe es dir.
Hör auf, Großzügigkeit vorzutäuschen.
Ich schicke dir fünftausend.
Handeln.
Überweisung abgeschlossen.
Dann kaufe ich Goldbarren für das Baby.
Probier es bitte für mich an.
Ich versuche es?
Ich bin der Kunde, ich habe fünftausend bezahlt.
Kann ich nicht sehen, wie es beim Verkäufer aussieht?
Das können Sie natürlich.
Du hast bezahlt, also bist du der Boss.
Ich werde mich in deinem Zimmer umziehen.
NEIN.
Mach es einfach hier.
Leg es genau hier an.
In Ordnung.
Deine Haare.
Okay.
Hier ist dein Modellfoto,
was hältst du davon?
Sieht toll aus.
Dann behalte es.
Zieh es nicht aus.
Es gehört jetzt dir.
Du gibst es mir?
In unserer Beziehung
bin ich quasi deine Patentante.
Betrachten Sie es also
als einen roten Umschlag von Ihrer Patentante.
Außerdem steht es dir besser.
Seht mich an, große Oberweite, schmale Taille.
Aber hier wirkt alles flach.
Das ist schon in Ordnung, du warst ja schon immer ziemlich flach.
Dein Bauch ist ja noch größer!
Der ist gut.
Ich möchte dieses „Good Fortune“-Exemplar.
Oma.
Ist dein spezielles
Sauerpflaumengetränk schon fertig?
Ja, es ist fertig.
Komm, Jiao, schau.
Sehen.
Schau, was Oma für dich gemacht hat.
Probier es aus.
Verlangsamen.
Das ist gut.
Gut, nicht wahr?
Und der Kuchen, schmeckt er?
Es ist köstlich.
Besser als Pizza?
Hundertmal besser als Pizza.
Omas Essen ist das beste.
Hörst du das?
Meine Freundin sagt immer die Wahrheit.
Ja, Kinder lügen niemals.
Ich hab's dir doch gesagt,
dass du diese Pizza immer draußen isst.
Was ist denn so gut daran?
Die gesamte Füllung liegt frei.
Man hält es in der Hand und die Hände
sind voller Öl.
Wie widerlich ist das denn?
Rechts?
Das Wichtigste ist, dass du Geld verschwendest.
Das ist das Geld meines Schwagers.
Genau. Wenn man sein Geld nicht ausgibt
, ist es verschwendet.
Ja, Geld ist nutzlos,
wenn man es mit ins Grab nimmt.
Papa, ich möchte auf dich anstoßen.
Du Kind.
Kommen.
Komm schon, Zhixia.
Nimm ein Stück Kuchen.
Hier.
Ich möchte nichts davon.
Dein Essen ist jetzt zu salzig.
Dann ist der Salzverkäufer schuld.
Nein, ich meine, hör zu.
Du hast es noch nicht einmal gegessen
und sagst, es sei salzig?
Hast du das geschmorte Rindfleisch nicht gegessen?
Papa, lass mich noch einmal auf dich anstoßen.
In Ordnung.
Okay, Zhixia.
Ich werde mich ändern.
Ich werde mich nächstes Mal ändern, okay, Mädchen?
Zhixia.
Ich wollte dich etwas fragen.
Wir würden uns freuen, wenn Sie
um ein Hotel für uns zu buchen.
Dein Vater und ich dachten
Wir sollten
Bichens Eltern zum Abendessen einladen.
Xu Zhidong.
Glückwunsch.
Deine Eltern haben sich endlich an dich erinnert.
Ich könnte weinen.
Ach, hör doch auf damit!
Wie viele Personen? Welche Art von Aufbau?
Haben ihre Eltern
irgendwelche Ernährungseinschränkungen?
Nicht wirklich.
Nur sparsam mit Öl, Salz und Gewürzen umgehen.
Ihre Mutter isst keinen Koriander.
Okay,
schick mir die Details bitte per Nachricht.
Ja.
Ja, hör auf deine Schwester.
Nur unsere beiden Familien?
Ja, nur die beiden Familien.
Was die Gerichte betrifft,
Du kannst selbst entscheiden, wie du das ausbalancierst.
Befolgen Sie einfach, was er gesagt hat.
was dein Bruder erwähnt hat.
Rechts.
Macht euch keine Sorgen.
Ich werde bezahlen.
Du hast es selbst gesagt.
Ja, das habe ich.
Mamas Geld sollte nicht verschwendet werden.
Was geht dich das an?
Na los, Papa, lass mich auf dich anstoßen.
Dann werde ich ein großes Festmahl buchen.
Buchen Sie es ruhig.
Sie haben Bichen so gut aufgezogen.
Selbst wenn wir Drachenfleisch servieren würden,
wäre das nicht genug.
Zhixia.
Buchen Sie einfach im Lijun Hotel.
Was, Lijun?
Nehmen wir einfach das Nanxi Hotel.
Ihre Mitarbeiter müssen bestimmte Umsatzziele erreichen.
Wir könnten Shen Mingzhu ja
ein bisschen helfen.
Gut.
Das ist eine großartige Idee.
So geht's, Mingzhu
Sie können auch gerne mit uns zu Abend essen.
Das ist nicht möglich.
Diese Angelegenheit sollte nicht überstürzt werden.
Warum nicht?
Rechts.
Sie arbeitet noch.
Sie wird keine Zeit zum Essen haben.
♪Die Welt ist laut♪
♪Wenn man sich umdreht,
ist es bereits ein ferner Anblick♪
♪Einmal wusste ich nicht, was ich tun sollte♪
♪Was man still für sich behalten sollte♪
♪Wie eine stille Sorge♪
♪Die Jahreszeiten vergehen♪
♪Die Zeit verrinnt♪
♪Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was♪
♪Und lass auch einiges los♪
♪Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend♪
♪Ein langer Brief wird geschrieben♪
♪Sanft Liebe verbreiten♪
♪An alle Weggabelungen des Schicksals♪
♪Alle Momente lieben
, die es verdienen, geliebt zu werden♪